# Тестовые задания на базе Python 3 и Django

## Первое — модуль files (с использованием Django REST framework)

### Задача (цитата)

Дизайн и внешний вид не важен, главное - архитектура и код.

На главной странице есть возможность регистрации или авторизации в сервисе.

После авторизации пользователь попадает в личный кабинет в котором
отображаются его файлы в виде списка.

Доступные операции с файлами:

Добавление новых файлов;

Скачивание существующих файлов;

Удаление файлов

Ограничение: У пользователя может быть не более 5 файлов.

Директории и древовидная структура в файловом хранилище не поддерживаются.

При скачивании генерируются ссылки без авторизации.

При загрузке файлов должен использоваться механизм дедупликации хранящихся
файлов. Если у кого либо из пользователей уже существует загружаемый файл,
то дубль этого файла в системе не создается. Но в списке файлов
пользователя этот файл появляется под тем именем, под котором он был
залит, но при этом он ссылается на один и тот же физический оригинал.

Use case

Пользователь A обладает файлом test.bin который отображается у него в
файловом хранилище

Пользователь B пытается загрузить macro.txt который является полной копией
test.bin

Пользователю B выдается сообщение о том что загружаемый файл является
дублем ( указывается где находится оригинал - у юзера такого то с таким то
именем уже есть этот файл ), в файловом хранилище B появляется файл
macro.txt ( который физически ссылается на test.bin ).

Пользователь A удаляет файл test.bin, при этом в файловом хранилище B файл
macro.txt остается и ссылка на него работает.

## Второе — модуль tasks

### Задача (цитата)

1.0. Напишите view на django, которая в начале выполняет первую запись в бд.
Потом выполняет вторую и с вероятностью в 20% генерирует ошибку в конце из-за
чего вторая запись не должна быть сохранена.

4.0. Вы работаете на режимном предприятии, где каждый день все сотрудники
обязаны выполнять одинаковую последовательность задач и отмечать это на
компьютере (как в сериале Lost)  
4.1. Напишите django приложение, которое генерировало бы для каждого
сотрудника его список задач на сегодня. И небольшой интерфейс, в котором
сотрудник видел этот список задач в строгой последовательности. И отмечал
выполненное, при этом он не мог бы перейти к следующей задаче, пока не
выполнить предыдущее. каждый день список сбрасывается.  
4.2. Напишите (запрос через ORM)  
- список выполненных задач за определенный день
- число всех выполненных задач за определенный день
- список выполненных задач определенного сотрудника (имя задачи, время,
имя сотрудника)
- список невыполненных задач определенного сотрудника за любой день

### Комментарии

Детали реализации:

1.0 tasks.views.test1();  
4.1. сделано в виде админки. Задачи закрываются с помощью административного
действия Complete tasks. Добавление задач происходит с помощью консольной
команды add_tasks, а удаление — delete_all_tasks. Они доступны и в виде
действий в админке;  
4.2. запросы находятся в tasks.views.test4_2().

В fixtures/users.json присутствуют два пользователя (root@rootrootroot и
xxx@xxxxxxxxx), которых можно использовать для тестирования.

Тесты не покрывают админку.
